Links Ulteis 
download GitHub: 
https://git-scm.com/downloads

O Git Bash é um terminal estendido para otimizar o uso do Git.

Comandos:
cd para navegar nas pastas
ls para listar na pasta oque tem
pwd mostrar caminho completo
cat mostra o conteudo do arquivo ex: cat id_ed25519.pub
git status = ve os estatos
git add . = indica que quer enviar arquivos para nuvem
git commit -m = da um commit para ir para a nuvem o -m é o comentario tem que estar entre "" o comentario.
Gerando senha cripto SSH
comando para gerar chave: ssh-keygen -t ed25519 -C barrosleandro1990@gmail.com
apos gerer a senha colaca-la no git no campo de ssh.
depois voltar ao bah e gerar o pid com o comando: eval $(ssh-agent -s)
apos gerar o pid, informar onde ele vai ficar, informormar a pasta onde esta a ssh
localizar a pasta e dar o seguinte comando: ssh-add id_ed25519
